Repository: lysyaoran25/Transit-web
Catalog: Viags.WebApp/App_GlobalResources/VanBanDuThao.*.resx
Languages: ja

# lblBatBuocNhapThongTin
source: Compusory to apply information
ja: 必須情報

# lblBatDauTu
source: Started from
ja: 出発

# lblBieuMau
source: Template
ja: フォーム

# lblCacTruongCoDau
source: All blank boxes have
ja: マークされたフィールド

# lblCanBoLienQuan
source: Related person
ja: 関係者

# lblCanBoPheDuyet
source: Approver
ja: 承認されたスタッフ

# lblCapNhat
source: Update
ja: 更新

# lblCapNhatTrangThaiNguoiDung
source: Update user's status
ja: ユーザステータスの更新

# lblCapNhatTrangThaiVanBan
source: Update form's status
ja: テキストステータスの更新

# lblChiTietCongViec
source: Task details
ja: ジョブの詳細

# lblChiTietVanBanDuThao
source: Template details
ja: 詳細草案

# lblChoDuyet
source: Waitting for approval
ja: ペンディング

# lblChonDonVi
source: Selecting dept
ja: 単位を選択

# lblChonDonViSoanThao
source: Selecting drafting dept
ja: ユニットエディタを選択

# lblChonFileDinhKem
source: Selecting attached file
ja: 添付ファイルを選択します

# lblChonGiaTri
source: Selecting value
ja: 値を選択します。

# lblChonLanhDao
source: Selecting name
ja: リーダーを選択してください

# lblChonLanhDaoTrinh
source: Selecting submiter
ja: リーダーの選択

# lblChonLoaiBieuMau
source: Select templatce category
ja: フォームの種類を選択

# lblChonLoaiVanBan
source: Select documents category
ja: テキストの種類を選択

# lblChonNguoiKi
source: Select signer
ja: 人の署名を選択します

# lblChonNhomDonVi
source: Select dept group
ja: ユニットグループを選択

# lblChonNhomNguoiDung
source: Selecting user group
ja: ユーザーのグループを選択します

# lblChonNoiNhanNgoaiNganh
source: zzzz
ja: ここで、業界の外に取得する]を選択します

# lblChoPhatHanh
source: Waitting for publish
ja: 循環します

# lblChuaXuLy
source: Pending
ja: 未処理の

# lblChuyenPhatHanh
source: Publish
ja: スイッチにリリース

# lblCongViecLienQuan
source: Related task
ja: 関連研究

# lblDaDuyet
source: Approved
ja: 既に承認

# lblDangXuLy
source: Processing
ja: 処理

# lblDaXuLy
source: Completed
ja: 処理されました

# lblDong
source: Closed
ja: 近いです

# lblDongY
source: Agreed
ja: 同意します

# lblDonViNgoaiNganh
source: zzzz
ja: 非コアユニット

# lblDonViNhan
source: Receive dept
ja: 受信機ユニット

# lblDonViSoanThao
source: Department
ja: 製図ユニット

# lblDuyet
source: Approve
ja: ブラウズ

# lblDuyetTheThuc
source: Approve content
ja: ブラウズモダリティ

# lblDuyetTheThucVB
source: Approve document content
ja: ドラフトモダリティのテキストを閲覧します

# lblFileDinhKem
source: Attached file
ja: 添付ファイル

# lblFileVanBan
source: Document file
ja: テキストファイル

# lblGuiPheDuyetTheThuc
source: Submit
ja: 承認手続を送ります

# lblHanXuLy
source: Deadline
ja: 治療という用語

# lblHeThong
source: System
ja: システム

# lblHuyDuyet
source: Cancel
ja: ブラウザをキャンセル

# lblHuyDuyetVanBanDuThao
source: Cancel
ja: 草案テキストブラウザを破棄

# lblKetThuc
source: Finish
ja: 結論を下します

# lblKetThucVBDuThao
source: Finish
ja: 草案文書を終了

# lblLanhDaoLienQuan
source: Related manager
ja: 関連リーダーシップ

# lblLanhDaoPheDuyet
source: Approver
ja: 承認されたリーダー

# lblLanhDaoTrinh
source: Submitter
ja: のリーダー

# lblLoaiVanBan
source: Document category
ja: ドキュメントの種類

# lblLuu
source: Save
ja: 保存

# lblLuuVaTrinh
source: Save and submit
ja: 保存して提出

# lblLuuY
source: Note
ja: 注意

# lblLyDo
source: Reasons
ja: 理由

# lblNgayTao
source: Date of created
ja: 作成日

# lblNgayTrinhKi
source: Date of submit
ja: 署名日付

# lblNgayVanBan
source: Date
ja: テキストの日

# lblNguoiDung
source: User
ja: ユーザー

# lblNguoiDungLienQuan
source: User related
ja: 関連ユーザー

# lblNguoiGui
source: Sender
ja: 差出人

# lblNguoiKi
source: Signer
ja: 誰が署名しました

# lblNguoiLap
source: Creator
ja: 準備

# lblNguoiNhan
source: Receiver
ja: 受信者

# lblNguoiPheDuyet
source: Approver
ja: 承認者

# lblNguoiTao
source: Creator
ja: クリエイター

# lblNhapHanXuLy
source: Input deadline
ja: 治療という用語を入力してください

# lblNhapLyDo
source: Input reasons
ja: 理由を入力してください

# lblNhapNgayTao
source: Input date of created
ja: 入力して作成

# lblNhapTenNguoiNhan
source: Input receiver
ja: 受信者の名前を入力します。

# lblNhomDonViNhan
source: Received dept group
ja: 受信するためのグループ単位

# lblNhomNguoiDungNhan
source: Received user group
ja: グループのユーザーは、受信します

# lblNoiDung
source: Content
ja: コンテンツ

# lblNoiDungTrichYeu
source: Abstract content
ja: コンテンツ大要

# lblNoiNhan
source: To:
ja: 受信者

# lblNoiNhanNgoaiNganh
source: zzzz
ja: 業界外の受信者

# lblPhatHanh
source: Publish
ja: リリース

# lblPheDuyetVB
source: Approve document
ja: 文書草案を承認するには

# lblPhongBanDonViLienQuan
source: Related Dept
ja: 関係部門と単位

# lblQuanLyVanBanDuThao
source: Drafting document management
ja: ドラフト文書管理

# lblSoanThao
source: Adding new drafting
ja: 起草

# lblSoanThaoVanBan
source: Adding new drafting document
ja: テキストエディタ

# lblSoKiHieu
source: S/N
ja: 番号記号

# lblTaoMoi
source: Create new
ja: 新しい作成

# lblTen
source: Name
ja: 名前

# lblTenHienThi
source: Display name
ja: 表示名

# lblThaoTac
source: Action
ja: アクション

# lblThemMoi
source: Add new
ja: 引っ越し先

# lblThoat
source: Log out
ja: 出口

# lblThoiGian
source: Time
ja: 時間

# lblThoiGianGui
source: Sented time
ja: 時間ポスト

# lblThoiGianNhan
source: Received time
ja: 時間

# lblThongTinGuiNhanVanBan
source: The information of sented/received document
ja: 送信するテキスト情報を受信します

# lblThongTinVanBan
source: Document information
ja: 情報テキスト

# lblTimKiem
source: Search
ja: 検索

# lblTrangChu
source: Home
ja: ホーム

# lblTrangThai
source: Status
ja: 状態

# lblTrangThaiCaNhan
source: Personal status
ja: 個人的なステータス

# lblTrangThaiTheThuc
source: zzzz
ja: ステータスモダリティ

# lblTrichYeu
source: Abstract
ja: 抽象的な

# lblTrinhLanhDao
source: Submit manager
ja: リーダーシッププロセス

# lblTrinhLanhDaoPheDuyet
source: Submit manager to approve
ja: リーダーシップの承認プロセス

# lblTuChoiPheDuyetTheThucVanBanDT
source: Reject to approve the format and content of draft document
ja: ドラフトモダリティのテキストを承認することを拒否

# lblTuChoiPheDuyetVanDuThao
source: Reject to approve draft document
ja: 文書草案を承認することを拒否

# lblTuChoiTheThuc
source: Reject format and content
ja: モダリティを拒否

# lblTuKhoa
source: Keywords
ja: キーワード

# lblVanBanDenLienQuan
source: Related receipt documents
ja: ドキュメントに関連します

# lblVanBanDiDuThaoLienQuan
source: Related Delivery / Draft document
ja: 旅行文書および関連ドラフト

# lblVanBanDuThao
source: Drafting documents
ja: 草案文面

# lblVanBanDuThaoChuaXuLy
source: Pending
ja: ドラフトテキスト保留中

# lblVanBanDuThaoDangXuLy
source: Processing
ja: ドラフト文書が処理されます

# lblVanBanDuThaoDaXuLy
source: Completed
ja: ドラフト文書が処理されていました

# lblVanBanKhongTonTai
source: Documents not exist
ja: テキストは存在しません。

# lblVanBanKhongTonTaiTrenHT
source: The systerm do not have documents
ja: テキストがシステムに存在しません

# lblYKienNeuCo
source: Comment (if any)
ja: コメント（もしあれば）

# lblYKienTraoDoi
source: Exchanged opinion
ja: 意見交換
